（アナウンス）本日も相鉄線を
ご利用いただきまして
ありがとうございます
この電車は各駅停車
横浜行きです
次は新咲田(しんさくた)です
（英語のアナウンス）
（アナウンス）まもなく
新咲田　新咲田です
お出口は左側です
（一ノ瀬 蓮(れん)）それじゃあ
（木下仁菜子(になこ)）うん
（発車ベルの音）
（仁菜子）蓮くん！
どうしたの？
あのね
私
蓮くんが好きです
あ…
ふふっ
ありがとう
でも俺
付き合ってる人がいるんだ
うん　知ってた
え…
あ… ごめん
ううん
私がただ
伝えたかっただけだから
スッキリした
これからも 今までどおり
しゃべってくれる？
あの…
友達として
うん もちろん
（上原さゆり）
ねえ あれ 蓮くんじゃない？
（男子生徒）どうする？
焼きそばパン
（男子生徒）あのパン
パサパサするよ
相変わらずクールだねえ
一ノ瀬蓮
（仁菜子）そうだね
（遠藤つかさ）あんたには
大樹(だいき)がいるでしょ
（仁菜子）別に大樹は
そんなんじゃないもん
（是永(これなが)大樹）
なんか俺の話 してた？
してませーん
（つかさ）噂をすれば
ねえ
“ねえ”じゃないよ
（大樹）
ちょ… おい なんだよ
（仁菜子）あっ
（バキッという音）
（蓮）あ…
すいません 弁償します
何年何組？
１年１組の
木下仁菜子です
ごめんね
（発車ベルの音）
（蓮）はい
俺なりに
選んでみたんだけど
あっ まあ
好みだってあるだろうし
気に入らなかったら
捨ててもいいから
捨てたりしないよ
誰かが自分のために
してくれたことは
どんなことでも
どんな物でも嬉しいよ
だから捨てたりしない
ありがとう
（蓮）ストレートティーと
サンドイッチ
（店員）200円
ありがとう
ストレートティー下さい
（店員）はい
（さゆり）ね 仁菜子
ストレートティーとか
珍しくない？
そう？
（さゆり）どうした？
ありがとう
俺と付き合ってくれ
中学の頃から
ずっと好きだった
親が離婚して
へこんでる時
そばにいてくれて
それからずっと
仁菜子だけを見てきた
ごめん
大樹とは付き合えない
（大樹）仁菜子
一ノ瀬のこと好きなの？
でも あいつ彼女いるよ
あいつの彼女
俺の姉貴なんだ
そうなんだ
（クラクションの音）
（是永麻由香）お待たせ
ありがとう
（つかさ）よりによって
なんで蓮くん？
バカだよね
彼女いるのにさ
（さゆり）うん
うーん
だったら なおさら
（つかさ）やめちゃいな
そんな報われない恋なんか
（さゆり）
うん やめちゃいなよ
仁菜子 おはよ！
（仁菜子）おはよう
（つかさ）おはよう
（さゆり）今年も
同じクラスになれるといいね
（仁菜子）うん
（さゆり）やー 今日は
いい天気だね
ねー 始まったね
いやー どうなるんだろう
（さゆり）クラス 超楽しみ
（つかさ）ね～
（つかさと さゆり）おはよう
（仁菜子）おはよう
あ これ２年だ
名前なくない？
あ つかさいるよ
あ 仁菜子もいるじゃん
（つかさ）ホントだ
あっ 一緒だ！
（さゆり）
蓮くん　蓮くんいるよ
（つかさ）ホントだ！ ヤバ～
（さゆり）行こ
ねえ 超楽しみなんだけど
（つかさ）すごいよね
ね～
だって全員一緒だよ
３人とも
（つかさ）ね！
（チャイムの音）
（仁菜子）ちょっと待って
（さゆり）仁菜子 早く
（さゆり）仁菜子 大丈夫？
ほら ちゃんと挨拶してこい
（安堂拓海）わあっ！
（仁菜子）ごめんなさい
（安堂）びっくりした～
（仁菜子）すいません
あ！ 春休み直前に
蓮にフラれてたコだ
（仁菜子）ちょっと
そんな大声でやめてよ
ていうか なんでそのこと
知ってんの？
目撃者　目撃者その１
つーか学校中みんな
知ってるよ
駅のホームで告ったりしたら
噂になるに決まってんじゃん
（チャイムの音）
（女子生徒）バイバイ
（さゆり）さよなら
（蓮）木下さん
１年間よろしくね
うん
（蓮）それじゃあ
（仁菜子）また明日
よろしくね
ねぇねぇね
あいつって どうなのよ？
フッたコにあんな平気で
しゃべってるって
無神経じゃない？
違うよ
私が気まずくならないように
普通にしてくれてるんだよ
（安堂）そんなんでいいの？
（仁菜子）いいの
私が頼んだことだから
行こ行こ
（女子生徒たちの話し声）
（仁菜子）あの…
（女子生徒１）私たち みんな
蓮くんにフラれた仲間なの
え？
（女子生徒２）いや すごいよ
駅で告白するなんて
（女子生徒３）
大胆　感動しちゃった
はあ
（女子生徒１）だからさあ
木下さんもムカつくでしょ？
一ノ瀬蓮
え？
（女子生徒４）あいつモデルの
マユカと付き合ってんだよ
（女子生徒５）硬派なフリして
ただの面食いじゃん
だよねえ
一般人の分際で
俺に告白すんなとか
絶対思ってるよね～
思ってる
おかしいよ
なんで好きになった人のこと
そんなふうに言えるの？
ちょっと 何ひとりで
いいコぶってんの？
私のことは
好きに言えばいいよ
でも
蓮くんのことは
悪く言わないで
なんなの？
あんな奴かばって
フラれたのに彼女気取り？
ヤバいんだけど
そうでしょ？
それはイタすぎる
（仁菜子）くだらない
陰でこんなこと言うなんて
くだらない
くっだらない！
何？ 何？ 何？ 何？
どうした？ どうした？
（女子生徒たちの笑い声）
彼女
お前のこと
かばって泣いてんだぞ
（担任）買い出し係
誰か立候補する奴いないか？
（生徒たちの ざわめく声）
（担任）しょうがないな
じゃあ恨みっこなしの
出席番号で決めるぞ
（生徒たちのブーイング）
（担任）
今日が４月９日だから
男子４番
一ノ瀬
はい
（担任）悪いが頼むな
それから女子の９番は…
木下
（担任）木下
（仁菜子）はい
（担任）よろしく
（女子生徒）あ～ よかった
（担任）それから…
はい
先生 立候補します
（担任）おお そうか
（男子生徒たちの褒める声）
（担任）それから これな
自己紹介
内容 考えとけよ
（仁菜子）次 何が必要だっけ？
（安堂）ちょっと！
（蓮）リスト持ってるよ
（安堂）２人とも歩くの速い
（蓮）あ 風船だ
（仁菜子）あ 風船ね
ねえ 聞いてる？
（仁菜子）もう 速く歩いてよ
安堂 遅い
いや もう
ついてくので必死
自分で立候補したんでしょ
もう… もう楽しくねえ
俺 疲れた　もうダメ
ねえ ちょっと休まない？
（仁菜子）まだ行く所あるし
え～
のど渇いた
お腹すいた
どっか入りたい
（仁菜子）ん～
じゃあ どっか入る？
（安堂）そうこなくっちゃ！
（クラクションの音）
蓮！
麻由香
（安堂）あ～っ
ごめんね
急にお邪魔しちゃって
いや もう全然
もう美人モデルさんなら
大歓迎で～す
ハハッ　あれ？
麻由香さん 飲み物だけ？
（麻由香）あ うん
最近 体重増えちゃって
あっ
（安堂）仁菜子チャンは
たくさん食べるコなんだね
でも おいしそうに
いっぱい食べる人って
かわいいよ
仕事してなかったら
私も同じくらい食べちゃうもん
へえ～ そうなんだ
あ そのストラップ！
もしかして 蓮が
ストラップ壊しちゃったコって
仁菜子ちゃん？
あ うん　そうだよ
それ買う時ね
結構 迷ったみたいで
渡す前に“これ変じゃない？”
って聞いたりして　ねえ？
いいって
あんまり言わなくて
そうか～
仁菜子ちゃんだったんだね
やっぱりかわいいね
いただきまーす
（麻由香）あと何 買うの？
（蓮）えっと あとは…
持つよ
（蓮）ありがとう
（麻由香）はい
（蓮）適当に
パーティーグッズと…
（麻由香）
適当… 結構あるね
（蓮）結構ある
あっち行こう
（麻由香）あっち？
待って 仁菜子チャン！
靴ひも ほどけた
てゆーか 安堂くん
ローファーじゃん
よし
じゃあ逃げよっか
え？
だから逃げんの
蓮！ あとの買い物
頼んだからな
えっ ちょっと 安堂
ほら行くよ
大丈夫だよ
もう買う物もそんなにないし
（蓮）そっか
（麻由香）うん そうだよ
行こ
（安堂）大丈夫？
（仁菜子）大丈夫だけど
（安堂）ハハッ
あ ここ
（仁菜子）ここ？
（安堂）ハハハッ　ハ～
（仁菜子）ハァ… ちょっと
（仁菜子）もう
（安堂）疲れた
（仁菜子）まだ買い出しの
途中なのに
（仁菜子）もう…
（安堂）ハハハッ
（安堂）だって仁菜子チャンが
あんな顔してんだもん
見てらんないよ
ハァ～…
（仁菜子）ハァ…
きっと麻由香さんは
知らないんだね
え？
私が告白したこと
私がどれだけ
蓮くんを好きでも
２人には
どうってことないんだよね
普通にしてくれって
仁菜子チャンが
頼んだんでしょ？
ま そうだけど
ハハッ
あ～っ
つらい恋とか
マジ意味分かんねえ
へへへ
そうだよね
だから半分だけ
ありがとう
安堂くんの言うとおり
見てるのつらかった
でも買い出し 押しつけて
いいってわけじゃないし
だから半分だけね
連れ出してくれて ありがと
（安堂）ちょ…
仁菜子チャン 待って
早くしてよ
何 何？
朝から待ち伏せ？
お前さ
（安堂）ん？
あ 昨日のこと
怒ってるとか？
カリカリすんなって
二人っきりのほうが
楽しいじゃん？ お互いに
お前のそういうノリに
木下さんを巻き込むな
そういうノリって何？
あのコは
お前が中途半端に
付き合ってきたコたちとは
違うって言ってんだよ
ハハッ
お前さ
仁菜子チャンの
なんなの？
そんなこと言う権利も資格も
お前には
ないんじゃないの？
（発車ベルの音）
（仁菜子）あっ…
いた…
ハァ
大丈夫？
（仁菜子）蓮くん
昨日は先に帰ってごめんね
ああ 安堂の仕業でしょ？
あいつ
悪い奴じゃないんだけど
もしなんかあったら
俺に言って
うん
あ そうだ
チョコ食べる？
うん
（仁菜子）はい
ありがとう
何？
ふふっ
なんか甘い物食べてる
男の人っていいなあって思って
え？
なんかね
カフェデートとかして
別々のケーキセット頼んで
半分ずつ食べたり
するのとかって憧れ
でも半分ずつとか言いながら
結局 私のほうが
たくさん食べちゃって
で 彼は
あきれるんだけど
もう しょうがないなあって
言って分けてくれたりするんだ
ハハッ　ごめん
引いちゃった？
あ いや 楽しそう
ふふふっ
麻由香の前では―
甘い物 食べないように
してるからさ
（仁菜子）そうなの？
うん　仕事柄
そういうの控えてるからね
きっと俺も
甘い物 苦手だって
思い込んでる
優しいんだね
え？
あ もう１個ちょうだい
全部あげる
ありがとう
（生徒たちの応援する声）
（安堂）蓮
蓮！ 決めろ！
（歓声）
（安堂）イエーイ！
仁菜子チャン 見てたー？
（大樹）いや まいったよ
（つかさ）お父さんが再婚？
（大樹）うん
（さゆり）え？ 何？
いや 昨日
急に聞かされてさ
大樹は大丈夫なの？
親父がそうしたいんなら
祝福するよ
（大樹）俺はね
（さゆり）うん
けど 姉ちゃんがなあ
姉ちゃんさ
いつかまた家族４人で
暮らせる日が来るって
信じてたんだよね
（安堂）オッケー オッケー
蓮 いけ　蓮 いけ　蓮 いけ
（シュートが決まる音）
（歓声）
ナイス
他に何かありますか？
なければ日直
お願いします
（男子生徒）起立
礼
（生徒たち）さようなら
（担任）さよなら
（大樹）じゃね
（蓮）おう
（安堂）
仁菜子チャン バイバイ
バイバイ
最近 蓮くん帰るの早いね
（仁菜子）ね
（さゆり）なんか知ってる？
あいつ
バイト始めたらしいよ
それに ここんとこ毎晩
姉ちゃんに会いに来て…
麻由香には俺がついてる
だから大丈夫だよ
お父さんのこと
ゆっくり受け入れてけば
いいよ
（麻由香）
うん ありがとう
（蓮）うん
んで またバイト
戻ってるみたい
いつ寝てるんだろうって
思うよ
なんか 男って頼られると
頑張っちゃうんだろうな
ハァ…
蓮くん おはよう
おはよう
（仁菜子）大樹から聞いた
麻由香さんのこと
ああ
でも蓮くんがいるから
大丈夫だよ
うん
今は できるだけ―
そばで支えてあげたいって
思ってる
そうだね
（安堂）仁菜子チャン
仁菜子チャン？
何？
（安堂）手 動かして
くださいね
（仁菜子）ハハッ
（安堂）授業始まっちゃうんで
（仁菜子）ごめん ごめん
そろそろ
限界なんじゃないの？
え？
（安堂）蓮のこと
いいの 別に
私が勝手に好きなだけで
蓮くんの友達で
いられればそれでいい
（安堂）ハハッ
すごい きれい事
知ってる？
人って結構
欲張りなんだよ？
本当に好きなら
先を望んで当然
でも
蓮には彼女がいる
どんなに近づいたって
蓮と仁菜子チャンは
交わることなんて
ないってこと
見返りも求めずに
ただ想うだけで
いいって気持ちは
そのうち限界が来んだよ
私の限界を決めるのは
安堂くんじゃない
（蓮）あっ…
ああ…
（通行人たち）
大丈夫ですか？
（麻由香）うちの親
やっぱ離婚するんだって
お父さんが
家 出ていくことに
なっちゃった
少し前までは
みんなで笑い合って
あんなに楽しかったのに
あれはウソだったのかなあ
（麻由香の泣き声）
ごめん
塾 始まっちゃうね
（麻由香の泣き声）
今日はいい
俺がそばにいるから
今日だけじゃないよ
これからずっと
俺がそばにいるから
うん
約束する
蓮くん 具合どう？
俺…
駅に人が集まってて
そしたら蓮くんが
倒れてたの
ずっと―
ついててくれたの？
心配だったから
あ…
ありがとう
ううん
カッコ悪いよね
偉そうに支えてやりたいなんて
言っておきながら
何やってんだよって話
そんなことないよ
いいんだよ たまには
頑張らなくても
そっか
今のちょっと
偉そうだったね
あっ なんか飲み物
買ってくるよ
寝てて
♪ Someone is
calling out my name
♪ You've come around
to change the game
（アナウンス）
次は新咲田です
♪ Now that I hear your voice
♪ I can shut out the noise
- I'm home
♪ Trains rattle through
this busy town
♪ Sometimes I'm up
and then I'm down
♪ But now that
you're here with me
♪ Time is flowing by
so gently
♪ Oh,
♪ such special days
that we can share together
♪ Oh,
♪ we're all coming home
♪ such special time that
we can share together
♪ Oh,
♪ we are home
ごめん！
よっかかってた
（アナウンス）まもなく
虹の台　虹の台です
お出口は左側です
てことは 蓮くんの
降りる駅…
私が寝ちゃってたせいで
蓮くん 熱あるのに
もうだいぶ下がったし
それに俺も寝てたから
ウソ
気を使って 起こすに
起こせなかったんでしょ？
ごめんね
ホントに俺も寝てた
だから謝んないで
（アナウンス）湘南台行きが
８両編成で…
じゃあ ここで
（仁菜子）ホームまで行くよ
せめて お見送りぐらい
これ以上
遅くなると危ないから
帰りな
（仁菜子）いや…
でもここまで来てくれたし
ダーメ
今日は いつもより
遅いんだからさ
じゃあ
気をつけてね
（蓮）木下さんも
（仁菜子）うん
（蓮）じゃあね
（仁菜子）じゃあね
（仁菜子）蓮くん！
ちょっと待って
やっぱり見送るよ
（仁菜子）あっ
（蓮）お！
びっくりした
すいません
いつもこんなんで
今日はホント遅いから
もう帰りな
（仁菜子）うん
（蓮）じゃあ
（発車ベルの音）
（安堂の声）
人って結構 欲張りなんだよ？
違う
そんなんじゃない
（安堂の声）
でも蓮には彼女がいる
分かってるよ!!
（マネージャー）
ええ 本人も喜ぶと思います
よろしくお願いします
失礼します
（マネージャー）麻由香
（麻由香）はい
７月30日
空けといてくれる？
何かあるんですか？
エッジ･オブ･ザ･ワールドの
パーティー
挨拶行っておいたほうが
今後の仕事に
つながると思うんだけど
どう？
行きます
じゃあ 後で
招待状 渡すから
はい
（蓮）あ…
（麻由香）ん？
（蓮）風が夏の匂いに
変わってきたなって
（麻由香）ん… そうかな？
分かんないよ
（麻由香）蓮 犬みたい
（蓮）ふっ
あのね
（蓮）うん？
花火大会 仕事で
行けなくなっちゃったって
言ったら怒る？
そっか
仕事なら しょうがないね
いつも私に合わせてもらって
ばっかりだね
合わせられるほうが
合わせればいいよ
どうした？
ううん なんでもない
きれいだね
うん
（セミの鳴き声）
（チャイムの音）
（担任）はい そこまで
答案用紙 前に送って
（生徒たちの話し声）
ほら そこ　早く 早く
（男子生徒）安堂 じゃあね
（安堂）お じゃあね
（男子生徒）また明日
（安堂）うん また明日
おい お前ら
ちょっと早く 帰って
早く終わらせないと
帰れないよ
はい
こないだは ごめん
仁菜子チャンの気持ちも
考えずに言いすぎた
ごめん
許す
ふふっ
私のこと思って
言ってくれたんでしょ？
ありがと
ふっ
俺も
つらい恋
したことあるからさ
えっ？ 安堂くんが？
そう
中学ン時 付き合ってたコ
なんだ ちゃんと
付き合ったんじゃん
けど
彼女がホントに
好きだった奴は
俺の親友で
そいつに近づくために
仲良かった俺を
利用したんだ
そんな…
（安堂）最初から最後まで
俺のことなんて
見てなかった
で ある日
彼女と親友に裏切られた
ハハッ
それからは
適当にしか
女のコと付き合えなくなった
でもね
だからこそ今の恋は
頑張るって決めたんだ
そっか
（安堂）仁菜子チャンさ
（仁菜子）うん？
花火大会どうすんの？
ああ ええと… さゆちゃんは
中学の友達と行くみたいだから
私は つかさと行く予定
（安堂）へ～
（仁菜子）うん
じゃあ 俺も一緒に交ぜてよ
（仁菜子）アハハッ
いや いいけど
つかさにも聞いてみないと
じゃあ ７時に
東咲田の“SEASON”集合ね！
（仁菜子）えっ…
（安堂）オッケー？
うん
いらっしゃいませ
安堂
俺 本気で好きになったから
仁菜子チャン以外
全部消去だ
（蓮）わざわざ それ言いに？
（安堂）またこんなふうに人を
好きになれるなんて
思ってなかった
なんで そんなこと
俺に言うんだよ
お前 そういうとこ
昔っから全然 変わんねえのな
まっ どうでもいいけどー
あれ？ つかさちゃんは？
さっき電話があって
なんか風邪ひいちゃったって
そっか
うん
よし じゃあ 行こっか
ほら行くよ
（カズヤ）こんにちは
（モデル）ブランド
マネージャーさんのカズヤさんです
（カズヤ）
カズヤです　どうも
楽しんでいってください
また改めて
（カズヤたちが
英語で挨拶する声）
どうも こんにちは
ブランドマネージャーさんの
カズヤさんです
はじめまして
彼女たちがモデルさんで…
あ デザイナーさん
今度 うちともぜひ
よろしくお願いします
また後ほど
こんにちは
ありがとうございます
ちょっと待ってて
こんにちは
是永麻由香です
よろしくお願いします
ずっと
お会いしたかったんですよ
来年のうちの
イメージキャラクター
ぜひマユカさんに
お願いしたいと思ってまして
本当ですか？
ありがとうございます！
こちらこそ
よろしくお願いします
楽しんでいってくださいね
はい
また後ほど
（モデル）マユカ やったね
（モデル）おめでとう
（麻由香）やった～ ありがとう
おめでとうございます
（安堂）想うだけで
いいんならさ
あんな顔すんなよ
（仁菜子）分かってるよ
（安堂）分かってないだろ
私 “好き”って気持ち
軽く考えてた
本当はもっと
覚悟が必要だったんだね
このままじゃ
つらくなるだけだよ
じゃあ どうすればいいの？
だから 吹っ切る努力も
必要だって
他の誰かを利用してでも
他の誰かって？
（安堂）ふっ
そんなズルいこと
できないよ
ハハハッ
ハァ
（杉本真央）拓海くん？
やっぱり　こんな所で
会うなんてすごい偶然
（安堂）真央
友達？
中学の後輩です
拓海くんの
彼女さんですか？
（仁菜子）あ ううん
（安堂）つーかさあ
よく俺に話しかけられたよね
何 その顔
そういう顔すれば何度でも
だませると思ってんの？
ふざけんな！
（仁菜子）安堂くん
安堂くん
どうしたの？
さっきのが
中学ン時の元カノ
ズルいっていうのはさ
ああいう奴のこと
言うんだよね
ハァ…
あんなふうにキレるなんて
ダッセーな 俺
ダサくないよ
それだけ彼女のこと
大好きだったってことだよ
だから 裏切られたのが
ショックだったんでしょ？
でも
悪いのは俺なんだ
どういうこと？
真央の一番になる努力も
しないで
その恋からさっさと降りた俺が
一番ダメ
その親友のことも
許せなくて
突き放した
どっちも大事に
してたんだけどね
マジ ダッセー
（仁菜子）安堂くんは
ダサくないよ
だって 一番傷ついたのは
安堂くんなのに
大事な人を許せなくて
そんな自分を責めて
でも そういうの隠して
いっつも笑顔で
でも本当は苦しんで
だから ちっとも
ダサくないよ
好きだよ
（花火の音）
ありがとうございました
（女性客）ほら
早くしないと終わっちゃうよ
（男性客）おう
（女性客）ごちそうさまでした
（店員）ありがとうございました
蓮を想う気持ちなんか
俺が全部消してあげる
（仁菜子）そういう冗談
言わないほうがいいよ
本気で言ってる
だから俺を利用していいよ
そんなことできないよ
返事は今はいらない
すぐにＯＫもらえると
思ってないし
でも そのうちきっと
“限界”が来るよ
（花火の音）
（女性）超 きれいだったね～
どうしたの？ 蓮
ああ いや…
（女性客）すいません
はい
（蓮）ちょっと待ってて
（麻由香）うん
（蓮）麻由香
（麻由香）懐かしい
よくここで会ってたよね
（蓮）うん
そうだね
急に どうしたの？
（麻由香）
でも変わっちゃったね
あそこにあんなビル
なかったし
あの家のカーテンは
青だった
（蓮）
変わらないものだって
たくさんあるよ
あのね
すごいこと言っていい？
（蓮）うん
私
お父さんのこと
もう全然平気
あの頃の私とは違う
蓮に出会って
蓮に恋して
いつの間にか強くなってた
私はもう大丈夫
（麻由香）だから もうさ
（蓮）あ ちょっと待って
何これ
別れ話？
当たり
（笑い声）
何 言ってんの？
なんで？
付き合い始めた頃ね
（マネージャーと麻由香）
おはようございます
（麻由香の声）私 何もなくて
からっぽで
こんなんじゃ いつか
蓮に置いていかれるんじゃ
ないかって
すごく不安だったの
だから
自分に自信を持ちたかった
モデルの仕事が
いつの間にか
すごく大事なものになってた
蓮より優先するぐらい
それが理由？
そんなのさ…
私は
自分の変化を認めたの
ここに
違う誰かがいるでしょ？
蓮 もう無理に
消そうとしないでいいよ
いや 無理って何？
麻由香のためにする努力が
間違ってるって言うの？
その努力は
私のためじゃない
あの約束を
破らないためだけの
ものだよ
本当は
蓮と一緒に
大人になりたかったな
（蓮）これからずっと
俺がそばにいるから
約束する
あの
前に拓海くんと一緒にいる時
会いましたよね？
うん
（真央）先輩って
（仁菜子）ん？
一ノ瀬先輩のこと
好きなんですか？
なんで？
今 ずっと目で追ってたから
私は別に…
（安堂）おはよ
（仁菜子）おはよう
どういうこと？
転校してきたの
また同じ学校になれて
嬉しい
俺とじゃねえだろ
俺 このコに話あるからさ
仁菜子チャンは
行っててくれる？
でも…
なんにもないから
普通に話すだけだから ね
後で
何 考えてんだか
知らないけど
あのコに何かしたら
許さないよ
（真央）拓海くん
あの人のことが
好きなんだね
あんたには関係ない
おはよう
（大樹）おはよう
（仁菜子）おは…
（つかさ）仁菜子 大変
（仁菜子）何？
（さゆり）びっくりしないで
聞いてね
うん
（女子生徒）では
今から来週の遠足の
グループ分けを行います
当日は 鎌倉駅の西口広場の
時計台の前に集合して
鶴岡八幡宮へ向かいます
その後は…
（さゆりの声）蓮くん
彼女と別れたんだって
（つかさ）これで蓮くんも
フリーになったわけだし―
仁菜子 チャンスじゃん
なんかそういうの
今はいいや
蓮くんの気持ち考えたら…
また “友達として”とか
言うんじゃないよね？
もたもたしてると
次の彼女と
付き合っちゃうかもよ
仁菜子はさ
今のままでいいの？
え？
いや 蓮くんの
友達ってことは
もし蓮くんに
新しい彼女ができたら
祝福してあげなくちゃ
いけないってことだよ？
（生徒たちの話し声）
（担任）くれぐれもマナーを
守って 事故のないように
グループごとに行動すること
返事は？
（生徒たち）はい！
（担任）はい じゃあ解散
行くぞ～！
（仁菜子）あれ？
最初どこ行くんだっけ？
鶴岡八幡宮だよ
（つかさ）仁菜子
迷子にならないでよ
なるわけないじゃん
いやあ 分かんないよねえ
（さゆり）ねえ なりそう
（蓮）木下さーん！
（つかさ）仁菜子
（蓮）木下さーん
仁菜子
（仁菜子）わっ…
いたっ…
大丈夫？
アハハハッ
いや 笑ってないで…
（蓮）足 痛い？
（仁菜子）いてて…
立てる？
（仁菜子）うわー 最悪
アハハハッ
ドロドロだよ
（クシャミ）
じゃーん！
（仁菜子の笑い声）
（仁菜子）ありがとう
（蓮）うん
あ ちょっと待って
（仁菜子）え？
（蓮）そのまま
はい 逆も
はい
なんか蓮くん
お母さんみたい
（蓮の笑い声）
お母さんは
初めて言われた
（蓮のクシャミ）
もしかして寒い？
私がパーカー…
あ… 大丈夫
寒いとかじゃないから
いや でもクシャミしてるし
これ…
大丈夫
麻由香と別れた
（仁菜子）うん
好きって気持ちと
俺が守んなきゃっていう
気持ちが
いつの間にか
ごっちゃになってて
麻由香の気持ち無視して
俺の独りよがり
押しつけてた
（蓮）ああ ごめんね
（仁菜子）え？
なんか変なこと
言っちゃったね
（仁菜子）ううん
（蓮）みんな どこ行ったかな？
蓮くん 優しいからさ
（蓮）え？
相手のことを
まず第一に考えて
自分が無理してでも
我慢すればいいって
ふふっ
それって でも蓮くんの
いいとこだと思う
きっと麻由香さんも
分かってるんじゃないかな
ハハッ
木下さんに話して
少し元気もらった
（安堂）仁菜子チャン
安堂くん
（安堂）もう心配したよ
ごめんなさい
あれ みんなは？
えっ？
（安堂）分かんない
（仁菜子）え？
俺 グループ違うし
えっ？
俺 ちょっと捜してくるよ
（仁菜子）うん
（安堂）それ
あいつの
あ…
うん
（仁菜子）北鎌倉駅から
徒歩10分って書いてある
あ なんか食べるのも
いいかもね
（仁菜子たちの話し声）
（麻由香）蓮 久しぶり
借りてた本とＣＤ
（麻由香）ありがとう
俺
麻由香に言われて
すぐには分かんなかった
自分の気持ち必死で消して
麻由香を守るって理由で
ごまかしてた
うん
俺も自分の変化
認めるべきだった
うん
今まで ありがとう
麻由香と会って
ちゃんと話さなきゃなって
思ってさ
うん
さよなら
バイバイ
蓮
（仁菜子）蓮くん
（仁菜子）パーカー
（蓮）ああ
ありがとう
うん　どういたしまして
うん
あ… 帰んないの？
帰る
帰ります！
（店員）
ありがとうございました
（女性）ねえ
この花すっごいかわいいね
（男性）うん
あの店の中で…
（仁菜子）なんか ああいう
自然な感じ いいよね
（蓮）そうだね
（風の音）
（仁菜子）夏と秋の匂いが
半分になった
（「愛唄」の鼻歌）
その歌
ちょうど同じところが
俺も頭ン中で流れてた
シンクロ？
アハハッ
（仁菜子）気が合うね
（蓮）うん
そう思う
秋になったらさ
何したい？
秋？
読書
読書かあ
よく本読んでるもんね
うん
♪ 「ねえ、大好きな君へ」
♪ 笑わないで聞いてくれ
♪ 「愛してる」だなんて
♪ クサいけどね
♪ だけど　この言葉以外
♪ 伝える事が出来ない
♪ ほらね！またバカにして
♪ 笑ったよね
♪ 君の選んだ
人生(ミチ)は僕(ココ)で
（仁菜子）おはよう
（蓮）おはよ
何 聴いてるの？
♪ 良かったのか？
なんて
♪ 分からないけど、、、
♪ ただ
泣いて　笑って
♪ 過ごす日々に
あ この歌！
♪ 隣に立って
木下さんの鼻歌
♪ 居れることで
ちゃんと聴きたくて
探して入れた
♪ 僕が生きる
やっぱいいよね この歌
♪ 意味になって
うん
♪ 君に捧ぐ
♪ この愛の唄
（さゆり）おはよう
（つかさ）おはよ
（仁菜子）おはよう
（蓮）おはよう
（仁菜子）ありがとう
（さゆり）ねえ どうしたの？
（真央）これ以上
一ノ瀬先輩に
近づかないでもらえますか？
え？
私 中学の時
拓海くんと一ノ瀬先輩の関係を
壊してしまったんです
どういうこと？
私が一ノ瀬先輩に
近づくために
拓海くんを利用したから
じゃあ
安堂くんの親友って
蓮くん？
真央！
先輩 優しいから
親友の彼女と
付き合うなんてできなくて
けど ２人の間には
距離ができてしまった
そのことに関しては
本当に後悔しています
だから この間
一ノ瀬先輩のことが
好きか聞いたんです
え？
もしそうなら
その気持ちは一ノ瀬先輩を
困らせるだけです
私の時と同じように
きっと２人の距離は
今よりもっと開いてしまう
だから これ以上
一ノ瀬先輩に
近づかないでください
分かってるよ
（雷の音）
（つかさ）仁菜子 最近あんま
蓮くんの話 しないね
（仁菜子）そう？
（つかさ）うーん
（仁菜子）ちょっと私
筆 洗ってくる
うん
（蓮）なんか今日
元気ない気がするけど
どうかした？
（仁菜子）
そう？ 全然元気だよ
木下さんが元気ないと
気になる
心配してくれて ありがとう
でもホントに元気だから
ああ… そっか
うん
あのさ
蓮くんと安堂くんって
中学の時 どうだったの？
俺
昔は かなり
孤立してたんだけど
そんな俺に
“俺は しゃべりたい奴と
しゃべる”
って話しかけてきたのが安堂
まあ
あいつは何の気なしに
言ったんだろうけど
正直 嬉しかった
そうなんだ
うん
孤立してても平気なんて
フリしてた俺を
あの場所から
引き上げてくれたのは
安堂なんだ
こんな話
木下さんが初めて
ハハッ
木下さんじゃなきゃ
言わなかったよ
うん
話してくれて ありがとう
じゃあ 先 行くね
俺
木下さんが好きだから
どうしたら
俺は蓮を超えられるの？
どんなふうに想えば
俺を好きになってくれるの？
安堂くん
（空砲の音）
（ビッグバンドの演奏する音）
（女子生徒）２年４組
お化け屋敷やっておりまーす！
２年４組
お化け屋敷やってまーす！
来てください
２年４組
お化け屋敷やってまーす
よかったら あの
お化け屋敷やってるんで…
（女子生徒）おお！
変身ショップです
どうですか？
変身してみませんか？
（ビッグバンドの演奏する音）
（さゆり）２年４組
お化け屋敷やってます
お願いします
ありがとうございます
（つかさ）休憩所もあるので
よかったら
（さゆり）２年４組
お化け屋敷やってます
お願いします
どう？ 調子？
全然ダメ
ウソ
ちょっと行ってくる
うん 行ってきて
（さゆり）お願いします！
イエーイ！
（つかさと さゆり）
全部なくなった
マジで？
こんな あんだけど
（仁菜子）お疲れさま～
大樹 行ってくる
（大樹）いってらっしゃい
ゴーストパークへ ようこそ
あっ 交代するね
（女子生徒）あっ もう
代わってもらったんだけど
え？ 誰に？
（男子生徒たちの笑い声）
え？ 何これ？
チャーハン？
（他校の生徒）
超かわいいじゃん
何年生？
何これ？
ポップコーンでしょ 行こ行こ
お前 歩くのおせーんだよ
嫌がってんの？
すいません
チャーハンいかがですか？
（他校の生徒）
いらねーよ バカ
チャーハン食っとけ
（他校の生徒）調子乗ってんじゃ
ねえぞ！ こらー！
（安堂）どいて どいて！
みんな 捕まえて
後ろの人！
どいて！
（他校の生徒）
見てんじゃねえぞ お前ら！
ハハッ お客さん
全然 来ないね
あのさ
やっぱり 最近
木下さん元気ない気が
するんだけど
そんなことないよ
ふふっ
よし じゃあ呼び込みしよっ
お化け屋敷やってまーす！
見てってくださーい！
お化け屋敷でーす！
楽しいですよー！
俺じゃダメかな
少しでも支えになりたい
木下さんが
俺にしてくれたみたいに
お化け屋敷やってまーす！
寄ってってくださ… あっ
（蓮）わっ
大丈夫？
（安堂と真央）ハァ ハァ…
あいつら
ありがとう 助けてくれて
別にいいよ
嬉しかった
俺
いろいろ考えたんだ
あんたのことも
蓮のことも
あの時 俺が逃げなければ
失わずに
済んだかもしれないって
ハァ…
あの時 もっと
頑張ってればよかったって
だから俺は今
仁菜子チャンに
必死になれんだ
ハァ…
じゃあ
待って
仁菜子先輩に話したの
私が拓海くんと
一ノ瀬先輩の仲を壊したこと
は？
そうすれば 一ノ瀬先輩に
近づかないと思ったから
あんた そうまでして
蓮のこと…
違う
私が好きなのは
拓海くんなの
何 言って…
自分のしたこと
忘れたのかよ
蓮と一緒ンなって
俺のこと…
あのキスは
私が強引に
しようとしたことなの
え？
真央！
（走り去る足音）
私が許されないのは
分かってる
でも一ノ瀬先輩は
何も悪くないの
私が一方的に
したことだって知ったら
拓海くんは もっと傷つく
だから黙っておこうって
なんだよ それ
私 後悔した
あの後 拓海くんへの
気持ちに気づいたの
だから ずっと
拓海くんのために何かしたくて
あの２人の
邪魔をすることぐらいしか
できなかった
それで
拓海くんと仁菜子先輩が
うまくいけば いいんだって
ごめんなさい
ハァ…
ずっと苦しかった？
なら もういい
自分の好きになった奴が
ちゃんと心の痛む奴だって
分かったから
もうそれでいい
（アナウンス）まもなく
後夜祭が始まります
生徒の皆さんは速やかに
校庭に集合してください
繰り返します
まもなく
後夜祭が始まります
生徒の皆さんは速やかに
校庭に集合してください
（走る足音）
ハァ…
ねえ 俺 なんかした？
どうして避けんの？
別に避けてなんかないよ
ねえ 今だって
目も合わせようと
しないじゃん
俺 木下さんが好きだよ
木下さんの存在が
俺の中で
どんどん大きくなって
ただ 麻由香以外の
誰かの存在は
努力して消すのが
当たり前だと思ってて
でも 努力しても
少しも消えなかった
俺と付き合ってほしい
帰らないと
まだ返事 聞いてない
んっ…
答えて
答えてくれるまで
帰さない
ハァ
もう やだ
私にだって いろいろあるの！
ごめん
追いつめるつもりじゃ
なかった
いや 追いつめてでも
どうにかしたかった
焦って こんなことしても
困らせるだけなのに
ごめん
（司会）では続きまして
模擬店部門
最優秀賞の発表で
ございます
（歓声と拍手）
今年度 模擬店部門
最優秀賞は…
（生徒たち）お～っ！
（司会）１年…
（司会）２組！
（生徒たちの歓声と拍手）
フラれた
なんで？
なんでって
俺じゃダメってことだろ
じゃあ 俺が仁菜子チャンに
告白する番だな
いいんだな？
（司会）では続きまして
パフォーマンス部門
最優秀賞の発表です
（生徒たちの歓声と拍手）
（司会）ダンス部 ダンスバトル
俺たちヒップホップ兄弟です
（生徒たちの歓声と拍手）
そこ
蓮の席だけど
（仁菜子）ハハッ
間違えちゃって
（安堂）
蓮のこと諦めるの？
何？
俺がかわいそうに
なっちゃった？
真央に全部
聞いたんでしょ？
二度も蓮に負ける俺に
同情しちゃった？
別にそういうわけじゃ
ないよ
どうせ俺の気持ちには
応えられないくせに
俺に いい顔して
どうすんの？
蓮と仁菜子チャンって
ホントそっくり
人のために
無理して我慢して
そんな自分に
酔ってるところ
そんなの ただの
自己満足なんだよ
ハァ…
でも ずいぶんハンパじゃん
本当に俺が
かわいそうなら…
俺と付き合ってよ
わざとだ
わざと自分が嫌われる
ようなことしたんでしょ
私が
蓮くんのとこに
行けるように
何 言ってんの？
蓮くんにフラれて
友達でいいから
一緒にいたいって思って
でも それがつらくって
どんどん欲が出てくる自分が
嫌になって
いいんだよ それで
人を好きになるって
楽しいだけじゃない
つらくて
痛いことなんだよ
私
“好き”の意味
分かってなかった
結局
自分を守ってただけだった
ごめんね
（仁菜子の泣き声）
こんなこと させちゃって
ごめんなさい
もう
安堂くんに いい顔しない
私は
蓮くんが好きだから
他の誰かを
傷つけることになっても
蓮くんが好きだから
行きな
走ればきっと蓮に追いつく
（安堂の泣き声）
（真央）お人好し
（安堂）うるさい
（真央）今度は私の番だから
正々堂々
拓海くんに行くから
ハァ…
今の俺は簡単じゃないよ？
いいの
そのほうが
私の本気が伝わるから
（大樹）おい！
（さゆり）
仁菜子 どうしたの？
私 行ってくる！
（つかさ）どこに？
行ってきな！
ファイト！
（つかさ）どこに？
バーカ
ハァ ハァ ハァ…
弁償します
何年何組？
楽しそう
木下さんに話して
少し元気もらった
その歌
ちょうど同じところが
俺も頭ン中で流れてた
（イヤホンからの音楽）
♪ …笑って　過ごす日々に
♪ 隣に立って　居れることで
♪ 僕が生きる…
１年１組の
木下仁菜子です
捨てたりしないよ
いいんだよ たまには
頑張らなくても
夏と秋の匂いが
半分になった
やっぱいいよね この歌
（蓮）この曲は？ どう？
（仁菜子）うん いい曲
（蓮）いいでしょ
（仁菜子）うん
（アナウンス）
ドアが閉まります
閉まるドアに
ご注意ください
（発車ベルの音）
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
あのね
蓮くんに
聞いてほしいことがあるの
うまく言えないかも
しれないけど
聞いてほしい
うん
ごめん
ゆっくりでいいよ
ちゃんと聞いてるから
ハァ
蓮くんに
好きって言ってもらえた時
本当はすっごく嬉しくて
でも
受け入れたら
傷つく人がいるって
でも それは言い訳で
私
ずっと頑張り方 間違えてた
ホントは
蓮くんと
用がなくても
電話したり
メールしたり
カフェでデートしたり
ケーキ半分こして
でも 私のほうが
たくさん食べちゃって
そしたら
“しょうがないな”って
俺の分 わけてあげるよ
歩く時は
言葉がなくても
自然に手をつなごう
私にだって
いろいろあるって
言ったけど
いろいろなんてない
１つしかないの
私
蓮くんが好きです
俺も木下さんが好きだよ
大好きだよ
（仁菜子の泣き声）
♪ 「ねえ、大好きな君へ」
♪ 笑わないで聞いてくれ
♪ 「愛してる」だなんて
♪ クサいけどね
♪ だけど
この言葉以外
♪ 伝える事が出来ない
♪ ほらね！
またバカにして
♪ 笑ったよね
♪ 君の選んだ
人生(ミチ)は僕(ココ)で
♪ 良かったのか？
なんて
♪ 分からないけど、、、
♪ ただ
泣いて　笑って
♪ 過ごす日々に
♪ 隣に立って
居れることで
♪ 僕が生きる
意味になって
♪ 君に捧ぐ
この愛の唄
♪ 「ねえ、あの日の僕ら
♪ 何の話をしてた？」
♪ 初めて逢った日に
♪ よそよそしく
♪ あれから色々あって
♪ 時にはケンカもして
♪ 解りあうためのトキ
♪ 過ごしたね
♪ この広い僕ら空の下
♪ 出逢って恋をして
♪ いつまでも
♪ ただ
泣いて　笑って
♪ 過ごす日々に
♪ 隣に立って
居れることで
♪ 君と生きる
意味になって
♪ 君に捧ぐ
この愛の唄
♪ いつも迷惑を
かけてゴメンネ
♪ 密度濃い時間を
過ごしたね
♪ 僕ら２人
日々を刻み
♪ 作り上げてきた
想いつのり
♪ ヘタクソな唄を
君に贈ろう
♪ 「めちゃくちゃ
好きだ！」と
♪ 神に誓おう
♪ これからも君の
手を握ってるよ
♪ 僕の声が
続く限り
♪ 隣でずっと
愛を唄うよ
♪ 歳をとって
声が枯れて
♪ きたら　ずっと
手を握るよ
♪ ただアリガトウじゃ
♪ 伝えきれない
♪ 泣き笑いと
悲しみ喜びを
♪ 共に分かち合い
生きて行こう
♪ いくつもの
夜を越えて
♪ 僕は君と
愛を唄おう